Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Ich pflanze kilometerweit Pfirsichblüten
nur für sie♪
♪Süße Worte blühen an diesen Zweigen♪
♪Die Liebe ist tief, gefangen in Sehnsucht♪
♪Die Nacht lauscht den Antworten auf Sehnsüchte,
die am furchterregendsten sind♪
♪
Sorgen schweben und verweilen in meinen Händen♪
♪Einen Moment unbeschwerter Freude erlebt♪
♪Heute pflücke ich Romantik und Mondlicht♪
♪Und verwebe sie alle zu einem Gemälde♪
Das ultimative Versprechen, das dir unbekannt ist
=Folge 2=
Ru.
(General von Mobei, Su Changji)
Ich bin gekommen, um euch abzuholen.
(Residenz des Generals)
Wenn Ihr Zeit habt, Eure Hoheit,
Sie können gerne auf einen Drink hereinkommen.
(Residenz des Generals)
Lass uns gehen.
♪Ich pflanze kilometerweit Pfirsichblüten
nur für sie♪
♪Süße Worte blühen an diesen Zweigen♪
♪Die Liebe ist tief, gefangen in Sehnsucht♪
♪Die Nacht lauscht den Antworten auf Sehnsüchte,
die am furchterregendsten sind♪
♪
Sorgen schweben und verweilen in meinen Händen♪
♪Einen Moment unbeschwerter Freude erlebt♪
Ru!
♪Heute pflücke ich Romantik und Mondlicht♪
(Generalsresidenz)
Zuerst verneigt euch vor Himmel und Erde.
Zweite Verbeugung vor den Eltern.
Du hast es für immer versprochen.
Dritte Verbeugung voreinander.
(Chengguang-Halle)
Ein Hauch Zinnober auf der Stirn,
ein Hauch Rouge auf der Wange.
Mamas Lieblingsfarbe.
Eure Hoheit.
Seine Hoheit wird
seine Mutter wiedersehen.
Pssst.
Eure Hoheit.
General Su,
Du solltest gehen.
- Falls uns jemand sieht...
- Lasst mich noch ein wenig länger bleiben.
Mutter!
Was?
Was!
Vater...
Vater ist der Kaiser.
Wie konntest du nur...
Warum? Warum?
(Residenz des Generals)
Zuerst verneige ich mich vor Himmel und Erde.
Warum ist es so, dass jeder, den ich liebe...
Verrät er mich am Ende?
Warum?
Eure Hoheit.
Eure Hoheit!
Eure Hoheit?
Ru...
Eure Hoheit, ich bin gekommen, um Euch zu sehen.
Aussteigen.
Aussteigen!
Eure Gnaden, lasst uns zurückgehen.
Ru...
Verlass mich nicht, Ru.
Verlass mich nicht.
(Ich habe ihn noch nie mit jemandem sprechen hören)
(mit solch einem sanften Tonfall zuvor.)
Wer ist Ru?
Eure Gnaden,
Sie ist die frisch angetraute Ehefrau von General Su.
Shen Qingru.
Die Frau des Generals?
Warum sollte Seine Hoheit dann...
Ich habe gehört, dass Seine Hoheit
ungerufen zurückgekehrt ist.
Er hatte die Absicht, die Braut
bei General Sus Hochzeit zu entführen.
wurde aber von der Braut verwundet.
Er...
Würde er für eine Frau so weit gehen?
Zehn Jahre... Ganze zehn Jahre.
Ich habe an seiner Seite im Palast verbracht und
bin mit ihm aufgewachsen.
seine Sorgen sehen
und seine Freuden.
Doch in seinen Augen war ich nie da.
Eure Gnaden.
Und nun zu ihr
Er würde
sogar die Würde eines Prinzen über Bord werfen.
Eure Gnaden.
Ich muss es selbst sehen.
Welche Kräfte
besitzt Shen Qingru genau?
um sein Herz so vollständig zu erobern?
Eure Gnaden, das dürft Ihr nicht...
Eure Gnaden!
(Residenz des Generals)
(Hochzeit)
(Yuwen Que, du wirst es nie erfahren)
(Dass die Heirat mit Su Changji
nur der Anfang meiner Rache ist.)
Hier, Qingru.
Geht es dir gut?
Allgemein,
Mir ist heute Abend nicht gut.
Es tut mir wirklich leid.
Shen Qingru!
Eure Gnaden, Sie können da nicht hineingehen!
Du schamloser Wicht!
Seine Hoheit hat die Regel gebrochen, indem
er Ihretwegen in die Hauptstadt zurückeilte.
Und du wagst es, einen anderen zu heiraten?
Seine Hoheit? Welches Recht hat er,
mich an der Heirat zu hindern?
Wie herzlos du bist!
Bereite dich auf den Tod vor!
Eure Gnaden,
Sie sind
am Tag meiner Hochzeit in mein Haus eingedrungen.
Ich werde diesen Vorfall Seiner Majestät melden.
Sie hat Seiner Hoheit das Herz gebrochen.
Sie wird es mit ihrem Blut bezahlen!
Eure Gnaden!
Wer auch immer versucht, dich zu verletzen,
Ich werde sie nicht ungeschoren davonkommen lassen.
Ru...
Eure Hoheit, Ihr seid wach.
- Ich gehe zur Residenz des Generals.
- Lass es.
Ich bin gerade erst von dort zurückgekommen.
Sie haben miteinander geschlafen.
Das ist unmöglich.
Ich habe es mit eigenen Augen gesehen.
Miss Shen war
General Su gegenüber außerordentlich zärtlich.
Das ist ein himmelweiter Unterschied zu
der Art, wie sie dich jemals behandelt hat.
Sehr gut.
Shen Qingru...
Das wirst du mir büßen lassen.
Sobald ich Seiner Majestät gedankt
und die Angelegenheit geregelt habe,
Ich nehme dich mit auf einen Spaziergang.
Das würde mir gefallen.
Seid gegrüßt, Eure Hoheit.
Sie haben großes Glück, Madam.
Das alles verdanken wir Euch, Eure Hoheit.
Eure Hoheit, ich sollte meine Frau in
die Jinluan-Halle bringen, um Seiner Majestät zu danken.
Eure Majestät, ich habe eine Petition.
(Kaiser von Mobei)
Sprich, General.
Die Grenzkonflikte verschärfen sich.
Ich bitte um Erlaubnis, die Kampagne zu leiten.
Sie haben doch gerade erst geheiratet, General.
Warum so eilig aufs Schlachtfeld?
Ich habe keinerlei Wunsch, ein untätiger General zu sein.
Meine Familie hat der Nation über Generationen hinweg im Krieg gedient .
Muss dieses Vermächtnis mit mir enden?
Vater, ich melde mich freiwillig zum Gehen.
Gut.
Que ist jung
und erfordert in der Tat Erfahrung.
Haben Sie es vergessen, Majestät?
Seine Hoheit kehrte
ohne Vorladung in die Hauptstadt zurück.
ein Akt der Befehlsverweigerung
gegenüber militärischen Befehlen.
Gemäß dem Kriegsrecht
wird Fahnenflucht mit 50 Hieben bestraft.
Beabsichtigen Sie
, Bevorzugung zu zeigen, Majestät?
Wie kannst du es wagen!
Eure Majestät, darf ich etwas sagen?
Sie können.
Die unerlaubte Rückkehr Seiner Majestät
Möglicherweise handelte es sich um
eine wichtige Angelegenheit.
Ru...
Sollte er jedoch
aus privaten Gründen gegen militärische Befehle verstoßen haben,
Dann wäre eine Verdopplung seiner Strafe nicht übertrieben.
So sei es. Weisen Sie das Ritenministerium an,
unverzüglich den Erlass auszuarbeiten.
General Su,
Sie werden die Vorbereitungen für das Götterbadefest überwachen .
Was Que betrifft,
die militärische Bestrafung
wird ohne Nachsicht durchgesetzt.
Ja, Vater.
Eine weise und gerechte Entscheidung, Eure Majestät.
(Ru,)
(Tust du mir das wirklich an?)
- Sind Sie etwa zufrieden mit sich selbst?
- Eure Hoheit, was für eine Bemerkung!
Ich habe mich lediglich für Fairness eingesetzt.
Du...
Der Stock mag schmerzhaft sein, Eure Hoheit.
Aber das ist nichts im Vergleich
zu einem Stich ins Herz.
Stimmen Sie dem nicht zu?
Qingru, lass uns nach Hause gehen.
(Sehr gut, Frau des Generals.)
(Sehr gut, Shen Qingru.)
(Du hast mich betrogen und
bist die Frau eines anderen Mannes geworden.)
(Ich werde es dich bezahlen lassen.)